---
title: "学校召开党务工作会议"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/4095596.htm"
date: "2021-12-17"
format_type: A
---

# 学校召开党务工作会议

12月15日上午，学校在江浦校区弘毅楼三楼会议室召开全校党务工作会议。校领导芮鸿岩、崔益虎、吴胜红出席会议。各党群部门主要负责人，各基层党委（党工委、党总支）书记参加会议。
党委副书记吴胜红传达了上级会议精神，并进行了工作部署。他强调，要扎实开展党史学习教育，做好优秀案例总结等工作，进一步深化教育成效；要统筹做好学期末学生教育管理工作，根据年级特点有针对性地开展考风考纪教育等工作；要持续抓好安全工作，把消防安全、反诈宣传教育等各项工作具体要求传达到每位师生，切实压实工作责任。
党委副书记崔益虎在主持会议时要求，要充分发挥“以点带面”的示范效应，开拓“围绕中心”的应用场景，用好“结对帮扶”的配套政策，有序推进标杆院系、样本支部建设，真正做到围绕中心抓党建，抓好党建促发展；要把准政策要求、严肃工作纪律、提升工作水平，不断强化抵御和防范宗教渗透工作；要持续关注冬季疫情防控，做到人员流动监管到位、防控政策宣传到位、聚集活动审批管理到位。
党委书记芮鸿岩着重就考核工作进行了强调。他指出，要树立正确导向，科学合理量化指标，科学使用考核方法，科学区分显性业绩和隐性业绩，做到科学考核；要激励担当作为，精准设置目标，精准向上对接，做到精准考核；要坚持实事求是，严格对照考核标准，严肃考核纪律，做到公正考核；要加强协同联动，将年度考核与各条线考核统筹起来，将“一票否决项”与压实工作责任统筹起来，将考核结果反馈与激励干事创业统筹起来，做到统筹考核。
会上，各党群部门主要负责人通报了近期重点工作。
作者：党委办公室；摄影：钱澄；审核：刘大卫
